uma alternativa a operações comerciais e industriais.
A alternativa B Empresas que investem em pesquisa,
desenvolvimento e inovação tecnológica
alternativa C Empresas prestadoras de serviços e educacionais Alternativa d
importação de máquinas e equipamentos usados.
Veja que nós temos um benefício da Lei do Bem,
que reduz cinquenta por cento do IPI na compra
de máquinas e equipamentos e também na importação.
Porém desde que sejam novos usados não se aplicam.
Então a alternativa d já pode tirar,
só se aplica a empresas prestadoras de serviços educacionais.
Alternativa C não, então tá fora também
A alternativa A só se aplica pra operações comerciais e industriais? Não?
Então sobrou a alternativa B
Empresas que investem em pesquisas, desenvolvimento e inovação tecnológica.
Todas as empresas que têm essas áreas e que fazem esses
investimentos estando no lucro real podem ter o benefício fiscal,
da lei, do bem que vocês viram, que traz uma boa redução de carga tributária, né?